Projet 4: pre-labo 1

### 2015-03-01 MS2/rapport/prelabo1.tex
last version

\section{Récupération des répliques}
	Afin d'observer les répliques, deux configurations ont été pensée (Figure \ref{conf1} et \ref{conf2}). Dans ces deux situations $d$ est la distance $Tx$ et $Rx$ alors que $x$ est la distance minimale entre $Rx$ (ou $Tx$) et la plaque. Dans ces deux situations, le temps que met l'onde pour passer de $Rx$ à $Tx$ est donné par l'équation \ref{t1}. L'équation \ref{t2} donne le temps du trajet de l'onde réfléchie sur la plaque. $c$ est la vitesse de la lumière. 
	\begin{equation}
	t_1 = \frac{d}{c}
	\label{t1}
	\end{equation}

@@

>>>>

\section{Calcul de la différence de temps}
	Afin d'observer les répliques, une configuration a été pensée (Figure \ref{conf1} et \ref{conf2}). $d$ est la distance $Tx$ et $Rx$ alors que $x$ est la distance minimale entre $Rx$ (ou $Tx$) et la plaque. Le temps que met l'onde pour passer de $Rx$ à $Tx$ est donné par l'équation \ref{t1}. L'équation \ref{t2} donne le temps du trajet de l'onde réfléchie sur la plaque. $c$ est la vitesse de la lumière.

	\begin{equation}
	t_1 = \frac{d}{c}
	\label{t1}
	\end{equation}

@@

	\section{Détermination des paramètres géométriques}
		Afin de ne pas avoir de recouvrement entre deux répliques d'une impulsion, il faut que $\Delta t$ soit plus grand que le temps d'une impulsion ($2.5ns$).

		\begin{figure}[h]
		\centering
		\begin{tabular}{|l|l|l|l|}
		\hline
		 configuration & $\Delta t [ns]$ & $d [m]$ & $x [m]$ \\
		 \hline
		 1 & $2$ & $2$ & $0.8303$ \\
		 2 & $4$ & $2$ & $1.2485$ \\
		 3 & $6$ & $1$ & $1.3070$ \\
		 4 & $8$ & $0.3$ & $1.3408$ \\
		 5 & $10$ & $0.3$ & $1.6421$ \\
		 \hline
		\end{tabular}

		\caption{Set-up pour le premier labo}
		\end{figure}
